هذا الشيء جيد فعلًا
لكنه لا يزال أقل متعة من ركوب الخيل
... سمعت أنكَ
حطمت جرة شيوان ده
التي عند الزعيم الثاني
إنه سريع اللسان فعلًا
لقد أحسنتَ بتحطيمها
إذا كنت تريد إتمام صفقة كبيرة
فعليكَ أن تكون مستعدًا لإنفاق الكثير
ما قاله السيد الأكبر منطقي
... إذًا لمَ لا
تُضيف المزيد من رأس المال؟
حسنًا
وماذا سأحصل في المقابل؟
سأبدّل لكَ منزلكَ بآخر
وأضيف إليكَ سيارة أخرى
سيارة أمريكية، ما رأيكَ؟
يا لكَ من سخي
حسنًا
هذا رائع جدًا
يا لبرّكَ
ممن تعلمت هذا البرّ كله؟
من أمكَ أم من معلمكَ؟
أعيش تحت رحمة الآخرين
ولا أملك زمام أمري
!يا للشفقة
هل تريد أن تجرّب؟
[أنا لست عرافًا]
[الحلقة الخامسة عشرة]
... هذا الخادم العجوز
يصر على أن خاتم الإبهام الذي
أعطانا إياه السيد الخامس مزيف
... وأيضًا
لماذا تنظر إليَّ؟
أكمل حديثكَ
سيدي الثاني
... قال
يجب أن يكون تحت الكرسي
الإمبراطوري الحقيقي شق
وقد ركله الإمبراطور شوان تونغ بنفسه آنذاك
لماذا تنظر إليَّ؟
من أين لي أن أعرف أن الإمبراطور شوان تونغ
ركل الكرسي الإمبراطوري
أخي الثاني، مهارتكَ لا غبار عليها
أيها السادة
من الواضح أن هذا الخادم جاء ليستهدفنا
إذا أفسد خطتنا
فسنهلك جميعًا
طلبتُ منكَ أن تسحب الصنّارة، لكنك لا تفعل
والآن عادت زوجته وأفسدت الخطة
... في رأيي
احتمال نجاحنا بنسبة
سبعين بالمئة قد ضاع أيضًا
بل ثمانون بالمئة
أيها السيد السادس
حان دوركَ لتتدخل
لا تملي عليّ ما أفعله
بعد أن تنتهي هذه المسألة
سأحاسبكَ على الأمر بهدوء
جلالة الإمبراطور
سيدتي
سيدتي، ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
نحيي جلالة الإمبراطورة
انهضوا
لقد أتقنتم يا إخوتي تمثيل أدواركم
أيها المحتالون
وأنتِ أيضًا
أيتها الثعلبة الصغيرة
سأحرص اليوم على
ألا تغادري هذا المكان سالمة
سترين كيف سألقنكِ درسًا
ماذا تفعلين؟
ماذا أفعل؟ تسألني ماذا أفعل؟
ماذا تفعلين أنتِ؟
تساو سان
!أيها الأحمق
لقد أحضرتُ اليوم كبير الخدم معي
لقد انتهى حلمكَ الواهم
وأنتم أيضًا أيها المحتالون
لن أدع أحدًا منكم يهرب
!سيدتي
جلالة الإمبراطورة
أنتَ
!سيدتي
اهدئي قليلًا
دعيني أرى
في سالف الأيام
عندما دخل تحالف الدول الثماني العاصمة
كان في ألمانيا
رجل من البرابرة الأجانب يُدعى والديرسي
راح يتصرف بوقاحة داخل القصر
ولم يكتفِ بالجلوس على الكرسي الإمبراطوري
بل أمر خدمه أيضًا بالتقاط صورة أجنبية له
وفي النهاية لقي حتفه
ومات أشلاءً بلا جثة كاملة
حتى إنه لم يعرف كيف مات
أما الكرسي الإمبراطوري الحقيقي
فهو كنزٌ وطنيٌّ عظيم
يجمع قوى السماء
والأرض والإنسان
وتغمره من أعلاه إلى أسفله طاقة اليانغ
... لذلك
فمن يتعدى على حرمة العرش الإمبراطوري
لن تكون عاقبته حسنة
هل سمعتم؟
يا زعيم العصابة تساو
إذا كان هذا هو الكرسي الإمبراطوري الحقيقي
فأنصحكَ بألا تلمسه كثيرًا
إنه التنين الإلهي الشرقي نفسه
أسرعوا
احموا جلالة الإمبراطور
جلالة الإمبراطور، احذر
محظيتي العزيزة
تساو سان
قو تسي
احموا جلالتي
!سيدتي
تساو سان
... إنهم
كفى تمثيلًا
عودوا جميعًا إلى مقر العصابة
ماذا تفعل؟
هناك واحد لم نستخدمه
يا مستشار الإمبراطور الروحي
افتح الباب يا مستشار الإمبراطور الروحي
أسرعوا، أسرعوا، أسرعوا
يا مستشار الإمبراطور الروحي
ما الذي حدث؟
إلى السرير
من هنا
أنا بخير
أسرعوا وتفقدوا جلالة الإمبراطور
هل أصابه أي مكروه؟
ما الذي حدث بالضبط؟
اقتحم المكان فجأة بعض الأشخاص
يبدو أنهم يابانيون
وما إن دخلوا حتى أطلقوا النار
وكادوا يصيبون جسد جلالة الإمبراطور
جلالة الإمبراطور
دعني أفحصكَ لأرى إن كنت قد أصبت
أنا بخير
أسرع بالذهاب وإحضار طبيب لي
ليفحص الآنسة جيانغ
لا
سيؤدي ذلك إلى جذب اليابانيين إلى هنا
لقد حاول أحدهم اغتيال جلالة الإمبراطور
وهذا يعني أن هوية جلالتكَ
ومكان وجودكَ قد انكشفا بالفعل
... والأهم الآن
هو نقل جلالتكَ إلى مكان آمن
سلامة جلالتكَ أهم شيء
نحن رعاياك
ومن الطبيعي أن نموت من أجلكَ
صحيح يا جلالة الإمبراطور
بالضبط
نحن نبذل حياتنا في سبيلكَ
هذا واجبنا يا جلالة الإمبراطور
أنا بخير
هذا واجبنا
يا إلهي
أيها المحتالون
جلالة الإمبراطورة
... لا
لا تنهضي
تحياتي لجلالة الإمبراطورة
انهضي
من أين أتت هذه الفتاة الصغيرة؟
هذه أول مرة أراك فيها
وبمجرد النظر إليك، يتضح
أنكَ زعيم هؤلاء المحتالين
اهدئي يا جلالة الإمبراطورة
أنا مخلص لجلالة الإمبراطور
أما زلتم تمثلون أمامي؟
أنتم تحبون التمثيل حقًا
بما أنكم تحبون التمثيل إلى هذا الحد
فسأقيم لكم مسرحًا
لتواصلوا التمثيل حتى تشبعوا
حتى إنكِ تجرأتِ على انتزاع رجلي مني
أخيرًا أظهرتِ وجهكِ الحقيقي
حتى إنكِ تجرأتِ على خطف رجلي
... هل تعلمين
أنني من أنقذتُ حياة هذا الرجل؟
ماذا تفعل؟
جلالة الإمبراطورة
هل أنتِ بخير يا جلالة الإمبراطورة؟
!كفى
تساو سان
من أجل هذه الثعلبة الصغيرة؟
كيف تجرؤ على ضربي؟
هي ليست ثعلبة
انظري بنفسكِ
انظري إلى ما أصابها من جروح من أجلي
وهم أيضًا
إنهم جميعًا من رعاياي المخلصين
جلالة الإمبراطور حكيم
!يا إلهي
لقد جننتم جميعًا حقًا
يا كبير الخدم
... أسرع وأخبره
أنهم جميعًا محتالون
وذلك الكرسي الإمبراطوري مزيف
تكلم
قل شيئا إذن
من أي راية أنتَ؟
أنا من الراية البيضاء النقية
واسم عائلتي المانشوية فوتشا
سيدتي
لقد تفحّصت
ذلك الكرسي الإمبراطوري
حقيقي
إنه الكرسي الإمبراطوري
الموجود في قاعة الوئام الأعظم
انظري
لقد أمضيت أكثر من عشرين عامًا في فحص التحف
ولن أخطئ في تمييزه
هذا مستحيل
هؤلاء جميعًا محتالون
لقد سألتهم قبل قليل باللغة المانشوية
إنهم بالفعل من أفراد الرايات
أنتَ متواطئ معهم
!أيها المحتال العجوز
!سيدتي
أنت من استدعيتني لأتحقق لك من أصالة القطعة
لقد خدمت في القصر لأكثر من عشرين عامًا
ولم يرضَ أسيادي قط
أن يمسّوني حتى بإصبع
فكيف تجرئين أنتِ؟
حسنًا
حتى كبير الخدم الذي استدعيتِه
قال إن الكرسي الإمبراطوري حقيقي
فماذا بقي لديكِ لتقولينه؟
ألا يمكنكِ أن تتمني لي الخير ولو قليلًا؟
بهذا التصرف الذي تتصرفين به الآن
كيف يمكنني أن أنصّبكِ إمبراطورة؟
جلالة الإمبراطور
لا تسحبني
جلالة الإمبراطور، لا تتشاجرا بعد الآن
... جلالة الإمبراطورة
تجد صعوبة في تقبّل الأمر في هذه اللحظة
فلا تلومها مهما يكن
ابتعدي أيتها الثعلبة الصغيرة
سأضربكِ حتى الموت
ما زلت تحاولين إغواءه، أليس كذلك؟
هل تُريدين التمرد؟
أتجرؤ على ضربي؟
!يا حراس
أسرعوا واستدعوا الطبيب الإمبراطوري
تساو سان
أنتَ تثير السخرية حقًا
!اهدئي يا صاحبة الجلالة
!صاحبة الجلالة
بلغت النسبة مئة بالمئة
أيها المحتالون
أيتها الآنسة جيانغ
... أريدكِ أن تعديني
بأن تعتني بإصابتكِ جيدًا
يا مستشار الإمبراطور الروحي
أنا أعهد إليكَ بالآنسة جيانغ
وعليكَ أن تشفيها
اطمئن يا جلالة الإمبراطور
تساو سان، اخرج
!أيها الأحمق
لقد فقدت عقلكَ تمامًا
... لم أعتلِ العرش بعد
ومع ذلك تعمّ الفوضى في
قصر الحريم بهذه الصورة
محظيتي العزيزة
اعتني بإصابتكِ جيدًا
سآتي لرؤيتكِ غدًا
!جلالة الإمبراطور
اطمئن
لم أتوقع ذلك
هذا العرش المذهّب المنقوش عليه
تنين، حقًّا يحمل هالة التنين الحقيقي
قلت إن به شقًا
فإذا به يحتوي فعلًا على صدع
اسمح لي أن أسألكَ يا كبير الخدم
ما الذي تقصده بهذا الكلام؟
لقد تعمدت قول ذلك
قلت إن في الكرسي الإمبراطوري شقًا
فجعل ذلك من لا يعرفون الحقيقة
يظنون أن هذا الكرسي الإمبراطوري
مصنوع من خشب النانمو الذهبي
لكن المادة الأساسية للكرسي الإمبراطوري
هي النحاس الأصفر
إنه كرسي إمبراطوري من
النحاس الأصفر مطلي بالذهب
فهل يمكن لطفل صغير أن
يركله فيُحدث فيه شقًا؟
!أيها المحتالون
ما زلتم لا تأخذون الأمر بجدية
أما أنتم جادون أم لا؟
هذا يعتمد على ما إذا كنتَ
ستتمكن من الخروج من هذا الباب اليوم
ماذا؟
هل تريد قتلي؟
حسنًا
ما إن أموت
فلن يمر وقت طويل
حتى يدرك تساو سان حقيقة الأمر
إن كانت حياتي العجوز
التي وُوري نصفها في التراب
ستنقذ حياتكم أنتم
فذلك يستحق العناء، أليس كذلك؟
أيها السيد العجوز
... لماذا
تفعل هذا؟
الأمر بسيط جدًا
لنعقد صفقة بيننا
هل أنتم مهتمون؟
ما الصفقة؟
ساعدوني في قتل تساو سان
يا كبير الخدم
... هذا الأمر
سيجعلكَ عدوًا لدودًا لعصابة المتسولين
أنا خادم
ولا أبناء لي ولا بنات
وعندما عدت إلى مسقط رأسي تبنيت طفلين
ومنذ عدة سنوات اصطحبتهما إلى الشارع
وفجأة اختفيا
بحثت عنهما طويلًا ولم أعثر عليهما
وقبل بضعة أشهر رأيتهما في الشارع
كانا يتسولان على قارعة الطريق
وكانا قد أصبحا معاقين تمامًا
... ‫هذا النوع من الأعمال القذرة
كلها من فعل تساو سان
وأنا أريد أن أعيش حتى أرى بأم عيني
هؤلاء الأوغاد من عصابة تساو سان
وهم يهبطون إلى الجحيم
إذن يمكنكَ ببساطة أن تنتظر فرصة
وتقايضه بحياتكَ
لماذا تُقحمنا في هذا الأمر؟
ما دمنا نملك عدوًا مشتركًا
فنحن الآن أصدقاء
... هذا الأمر
أنا أوافق عليه
اتفقنا
شانغ قوان تشنغ مينغ
منذ القدم، لماذا كانت
طائفة تيان شيانغ تقيم هذه الحيل
من أجل كسب المال؟
في البداية
كنت تريد بيع كنز مزيف لكسب المال
فأعطيتك جرة شيوان ده دون تردد
أليس كذلك؟
ثم ماذا؟
حُطمت الجرة ولم أرَ فلسًا واحدًا من المال
وبعد ذلك
أردت أن تبيع لنا حلمًا وهميًا آخر
حسنًا
فصنعت لكَ كرسيًا إمبراطوريًا
والآن ماذا؟
تريد أيضًا القضاء على عصابة المتسولين
دعني أسألكَ
هل تظن أننا حمقى لتعبث بنا هكذا؟
إذا وجدت أحمقًا فلا تفوّت فرصة استغلال
سيدي الثاني
اهدأ قليلًا
ألا يمكننا أن نكسب المال من هذه الصفقة؟
كفّ عن الثرثرة
أعد إليّ جرة شيوان ده أولًا
سأعيدها إليكَ بعد أن ننتهي
إن كنت تريد القيام بهذا، فقم به بنفسكَ
أنا لن أفعل ذلك
أخي الثاني
... أخي
أيها الأخ السادس، ما رأيكَ
أن نوقف هذه الصفقة أولًا؟
إذا واصل شانغ قوان تشنغ مينغ
إثارة هذه الفوضى
فأخشى أن يتسبب ذلك في
توريط طائفة تيان شيانغ بأكملها
وإذا حدث أي مكروه
فكيف سنواجه السيد الأكبر ونبرر له الأمر؟
كلامكَ منطقي
بما أن جميع الزعماء يريدون التوقف
... فلنوقف
هذه الصفقة إذن
إذًا كل الأموال التي أنفقناها من قبل
ألن تذهب سدى؟
كيف يمكن أن تكون قد ضاعت سدى؟
لم يضع شيء منها سدى
سأسجل كل ذلك عليكَ
يا أخي
انسَ أمر الإمبراطور
لقد انتهى الأمر
ماذا سنفعل يا أخي؟
كيف لا تشعر بالقلق على الإطلاق؟
لقد انسحب الجميع ولم يبقَ سوانا
ولم نعد قادرين على الاستمرار
ما إن حصل على الضمان الكامل
حتى طرد الجميع فورًا
خطتكَ هذه دقيقة للغاية
أنتِ تفهمينني جيدًا
إذن هذا هو المقصود
نتخلص منهم جميعًا
ثم نكسب نحن المزيد من المال
هو لا يهتم بالمال أبدًا
أما أنا فأهتم به بالطبع
فأنا مدين بمبلغ ضخم
... يمكنكَ
الذهاب إلى الآنسة تشن من بانغتشو
كيف لم أفكر في ذلك؟
... لديكَ أيضًا
صديقة ثرية من بانغتشو، الآنسة تشن
اطلب منها المساعدة
إنها مجرد صديقة عادية
كيف يمكنني أن أطلب منها ذلك؟
إذا كانت صديقتكَ في بانغتشو لا تصلح
يمكنكَ أن تطلب المساعدة
من صديقتك في بو جيانغ
وإن لم تنفع صديقتك في بو جيانغ
أليست لديك صديقة في سوتشو أيضًا؟
على أي حال، لديكَ الكثير من الأصدقاء
لا تخاف من عدم وجود من يدعمكَ
... وهكذا لن تذهب
جهودنا نحن أيضًا سدى
لا تذهبي
فأنا أعتمد عليكِ الآن
لا يزال لديكَ الأخ ليانغ
صحيح
الأخ ليانغ سيحميك
اتركاني
دا كوي، آر كوي
كيف تجرؤان على اعتقالي؟
تمهلا قليلًا أنتما الاثنان
!اتركاني
لن أدخل
!أعطني المفتاح
آر كوي
!اتركني
آسف يا سيدتي
دا كوي، أعطني المفتاح
ألم تسمعاني أنتما الاثنان؟
أيها المدعو تساو
!أيها الناكر للجميل
... أتذكر في الماضي
... لولاي أنا
لكنتَ قد تحولت إلى كلب بشري
أخرجني من هنا
... أنتِ
... حين تصبحين
واعية ومدركة للواقع مثلي
سأطلق سراحكِ
أيها المدعو تساو، أخرجني من هنا
أنا من آل آيشن جيورو
آل آيشن جيورو، أيها الأحمق
بل أنتِ الحمقاء
أخرجوني من هنا
سيدي
أعطاني إياه كبير الخدم ذلك
يا جلالة الإمبراطور، إن الأوضاع في الخارج محفوفة بالمخاطر من كل جانب]
[أرجو أن تتوجه غدًا سرًّا إلى قصر يونخه، فلديّ أمر مهم أودّ إبلاغك به
!صاحب الجلالة
... أن أجدكَ وأخدمكَ
يجعلني لا أشعر بأي ندم في هذه الحياة
انظر
... هذا
أسرع
هيا بنا
يا صاحب الجلالة
... لقد أصبح قصركَ
محاصرًا من جميع الجهات
السيد شانغ قوان
من أجل تهدئة جميع القوى
تنكر السيد شانغ قوان في هيئتك
وظل يعيش في القصر كما لو كان أنتَ
ليسيطر على الوضع العام
وهذا ما يسمى إصلاح الطريق علنًا
والعبور سرًا من طريق آخر
إنها حيلة بارعة يا صاحب الجلالة
الآن قصر يونخه بأكمله
يمكن اعتباره قصركَ المؤقت
أما المنزل القديم
فماذا لو حاول أحدهم اغتياله مجددًا؟
سيتولى قو تسي قيادة فرقة صغيرة
لحراسته ليلًا ونهارًا
أنا أخشى على جلالتها
... ماذا لو
يا صاحب الجلالة، هذا ما كنت
على وشك أن أسألكَ عنه
ما رأيكَ في أن نحضر جلالتها
وأن ندعو جلالة الإمبراطورة أيضًا إلى هنا؟
يا كبير الخدم
... إذًا، ما الذي تقصده
سأقول كلامًا قد يُعد
من قبيل التمرد على جلالتكَ
... كلما قل
عدد الأشخاص الذين يعرفون
هذا المكان كان أكثر أمانًا
... أما السيدة
أرجو أن تعفو عني يا صاحب الجلالة
انهض
ماذا عن محظيتي العزيزة؟
كيف حال جرحها الآن؟
اطمئن يا جلالة الإمبراطور
الآنسة جيانغ تحظى برعاية جيدة
وقد أوصتني أيضًا
... وقالت إن جلالتكَ تحب
تحب شرب هذا
فتفضل بكأس منه
لا أريد، لا أريد
ضعه جانبًا الآن
ضعه في الأسفل
يا لها من محظية مراعية لمشاعري حقًا
يا صاحب الجلالة
لقد انتهيت من الاغتسال
سأساعدكَ على ارتداء ملابسكَ
حسنًا
انظر يا صاحب الجلالة
هل هذا لي؟
أجل يا صاحب الجلالة
هذا لكَ
لي أنا؟
هل هذا حقيقي؟
يا جلالة الإمبراطور
إن كل ما تحت السماء هو أرض جلالتكَ
وكل من يعيش عليها من رعاياكَ
فمن يجرؤ على تزوير
رداء التنين الخاص بجلالتكَ؟
كنت أحب هذا اللون الأصفر منذ صغري
نعم
ستحبه أكثر عندما ترتديه
اندلع حريق ليلًا في زقاق ييمين]
[وقد أُخمد الحريق، ولم تقع إصابات
ماذا؟
لقد اشتعل الحريق في المنزل القديم
دعني ألقي نظرة
اهدأ من فضلك يا صاحب الجلالة
سأذهب لاستطلاع الوضع
ثم أعود لأرفع التقرير إلى جلالتكَ
يا صاحب الجلالة
لينغ يوي
اندلع حريق في المنزل ليلة أمس
ولا بد أن أحدًا أشعله عمدًا
... لقد رأيتُ
رأيت عددًا كبيرًا جدًا من الرجال
الذين يرتدون ملابس سوداء
اقتحموا الغرفة
... السيد شانغ قوان، هو
ماذا حدث له؟
السيد شانغ قوان
عندما كان يحتضر
أوصاني
أن أسلّمكَ هذه الرسالة بنفسي
وقال إن أولئك الأوغاد
لن يطمئنوا حقا إلا بعد موته
[إلى جلالة الإمبراطور]
عاش جلالة الإمبراطور
الجيش التاسع والعشرون في بي بينغ
تم ترتيب كل شيء له بالفعل
يرجى من جلالتكَ أن تغادر
غدًا مساءً دون تأخير
... وهذا الشيك
هو كامل ثروتي
وثروة العديد من الرجال الوطنيين
ويمكنه مساعدتكَ على اعتلاء العرش
وسأموت بلا ندم
جلالة الإمبراطور
مستشار الإمبراطور الروحي
يجب أن تعتني بصحتكَ يا جلالة الإمبراطور
الآن، لا بد أن تتولى العرش بنجاح
... وعندها فقط
سيكون لتضحية مستشار الإمبراطور الروحي معنى
!جلالة الإمبراطورة
كيف حال جلالة الإمبراطورة؟
اطمئن يا جلالة الإمبراطور
لقد نُقلت جلالة الإمبراطورة
بأمان إلى أحد المنازل الخاصة
ولم تُصب بأذى
ومن أجل المصلحة العامة
... أعتقد أنه
من الأفضل لجلالة الإمبراطور
وجلالة الإمبراطورة
العودة إلى بي بينغ كلٌّ على حدة
نعم
الآنسة جيانغ محقة تمامًا
وإلا، يا جلالة الإمبراطور
اكتب رسالة بخط يدكَ إلى الإمبراطورة
توضح فيها الوضع الحالي
... وأيضًا
... هذه الحوالة المالية
دعها تذهب إلى المصرف لصرفها
وتودع المال في حسابكَ
حسنًا
... هذا الشيك
استعادته لينغ يوي وهي تخاطر بحياتها
فلتتولَّ لينغ يوي
إتمام الأمر نيابة عني
أمركَ يا جلالة الإمبراطور
ولكن أرجو من جلالتكَ
أن تكتب بنفسكَ
خطاب تفويض بخط يدكَ
أحضروا لي الريشة والحبر
أمركَ
... هذه المهمة الجسيمة
أوكلها إليكِ
اطمئن يا جلالة الإمبراطور
يا آنسة جيانغ
بعد أن تصرفِي هذه الحوالة
عليكِ أن تعودي فورًا
وغدًا مساءً، برفقة السيد الخامس
تتوجهين مع جلالة الإمبراطور إلى العاصمة
أمركَ مُطاع يا جلالة الإمبراطور
يا كبير الخدم
ماذا عنكَ؟
... سأغادر الليلة
وسأتمركز في محطة القطار
ومن أجل تنصيب جلالة الإمبراطور
يجب أن يكون كل شيء محكمًا ولا تشوبه شائبة
هذا خطاب التفويض الذي كتبه تساو سان بنفسه
إنه مطابق تمامًا
يبدو أنك تعلمت الكثير
خلال هذين العامين الماضيين
هذا للسيد يانغ
وهذا لزوجة تساو سان
ما الذي أتى بكَ إلى هنا؟
اهدئي يا سيدتي
[إلى السيدة شخصيًا]
[صرف الشيك]
كما يقول المثل
الإمبراطور يحرس أبواب البلاد بنفسه
والحاكم يموت دفاعًا عن وطنه
والآن، تنصيب جلالة الإمبراطور
أمر بالغ الأهمية للدولة
آمل أن تتفهمي ذلك يا سيدتي
إن جلالته بذل قصارى جهده بحسن نية
يا كبير الخدم
هل تعتقد أنتَ أيضًا
أنه هو الإمبراطور؟
من أرسلكَ؟
زعيم العصابة
زعيم العصابة؟
!نعم
!مستحيل
أنتَ تهذي
كيف يمكن للزعيم أن يأمركَ بقتلي؟
... زعيم العصابة
أمرني زعيم العصابة بقتل السيدة
الكلام وحده لا يكفي لإثبات ذلك
... أنا
لدي رسالة
[إلى لاو يانغ شخصيًا]
سيدتي
!مستحيل
من المستحيل أن يكون تساو سان
قد أرسل أحدًا لقتلي
!سيدتي
لقد خدمتُ في القصر سنوات طويلة
... ذلك العرش
هل يمكن لعامة الناس الجلوس عليه؟
ذلك العرش بارد للغاية
ومن يجلس على العرش
... يكون قلبه
أشد برودة من العرش نفسه
... أنا وتساو سان
زوجان
منذ أكثر من عشرين عامًا
كيف يمكن أن يطاوعه قلبه لقتلي؟
عندما كان في صغره ولا يجد ما يأكله
كنتُ أنا من أطعمه
وعندما كاد الزعيم السابق للعصابة
أن يحوله إلى كلب بشري
كنتُ أنا من أنقذه
كيف يمكن أن يكون بهذه القسوة؟
كيف يُمكنه أن يقتلني؟
!مستحيل
سيدتي
من السهل رسم القط والنمر
لكن يصعب رسم عظميهما
يمكنكِ معرفة الإنسان من مظهره
لكنكِ لا تستطيعين معرفة قلبه
تساو سان
ماذا حدث؟
لقد اختفى المال
!اختفى بالكامل
قبل مجيئكِ
جاء رجال الرئيس تساو وأخذوا المال
وهذا خطاب التفويض الخاص بالسيد تساو
رقم الحساب وكلمة المرور مكتوبان عليه
تساو سان هذا
لقد سحب المال كله بالفعل
... هذا
أتمنى له ميتة شنيعة
هيا بنا
إلى مركز الشرطة
[مقهى شون شيانغ للشاي]
لا مشكلة في الأشخاص
الموجودين بالداخل، أليس كذلك؟
هؤلاء جميعًا من رعاياك
في الأصل لم أكن أريد حشد
هذا العدد الكبير من الرجال
لكن في نهاية المطاف، اليابانيون
كل واحد منهم يحمل سلاحًا
جلالة الإمبراطور، القطار سيغادر الليلة
وعندما تصل إلى بي بينغ
ستصبح حينها الإمبراطور الحقيقي
استرح هنا أولًا يا صاحب الجلالة
العب الورق واشرب الشاي
يا صاحب الجلالة
سأذهب أولًا مع السيد الخامس
لترتيب رحلتكَ
وسنعود بعد أربع ساعات
لنصطحبكَ
أستأذن بالانصراف يا جلالة الإمبراطور
انتظرا
بعد نجاح الأمر
سأمنحك منصبًا لا يعلوك فيه
أحد سوى الإمبراطور
وتكون فوق الجميع
شكرًا لجلالتكَ على هذا التكريم
انهض
وأنتِ أيضًا أيتها الآنسة جيانغ
لقد قمتِ بعمل جليل في إنقاذ حياتي
وعندما يحين الوقت
سأمنحكِ لقب المحظية النبيلة الإمبراطورية
شكرًا لكَ يا جلالة الإمبراطور
جلالة الإمبراطور
لكنني لا أطمح إلى هذه الألقاب والمناصب
كل ما أريده أن أبقى إلى جانبكَ
وأن أخدمكَ بكل إخلاص
وهذا وحده يكفيني تمامًا
سيسجل التاريخ
هذا اليوم
!عاش الإمبراطور! عاش الإمبراطور
!عاش الإمبراطور
اذهبوا وأنجزوا أعمالكم
أمركَ
سيدي المدير
ماذا تقصد بقولك إنك ستقود الرجال اليوم
للإمساك بالسلحفاة داخل الجرة؟
تساو سان
... أنتَ
أنا مدير مركز شرطة يوي تشنغ
وانغ تشي تشنغ
ما دمتم أنتم تحمونني
فأنا مطمئن
وفي المستقبل
ستكون أيضًا قائد الحرس في البوابات التسع
... إذًا، هل أتى السيد لـ
لأشارك عامة الشعب فرحتهم
هل تجيد لعب الماهجونغ؟
هيا، لنلعب
كما تعلم، إدارة دولة عظيمة
تشبه طهي سمكة صغيرة
ويجب أن نتعامل مع الأمور تدريجيًا
لقد أمضيت هذه الأيام
في قلق ولم أستطع معه النوم أو الأكل
وبعد أن أعتلي العرش
سأبذل قصارى جهدي في إدارة البلاد
خذ يوي تشنغ على سبيل المثال
فالأمن فيها في غاية الفوضى
كما أن اقتصادها لا يتقدم
والأجواء مليئة بالفوضى
أي مهزلة هذه؟
كانغ
نان فنغ
يا قائد الحرس في البوابات التسع
ما خطبكَ؟
لقد فزت
يا لها من أوراق جيدة
كلها لكَ
لكن سيدتي
عليكَ أن تحسن حمايتها من أجلي
... فمهما يكن
الإمبراطورة سترافقني إلى بي بينغ
إنها لا تستطيع الابتعاد عني
اطمئن
الإمبراطورة موجودة معنا
ولن يمر وقت طويل
حتى تتمكن من رؤيتها
حسنًا، حسنًا، حسنًا
... لكن
لا بد أن الإمبراطورة لم تتوقف
عن الشكوى لكم، أليس كذلك؟
لقد قالت كل ما ينبغي قوله
كلام النساء، يكفي أن تستمع لنصفه فقط
سمعتُ من الإمبراطورة
في ذلك الوقت، كان زعيم العصابة
قد قُتل على يدكَ حقًا
هذه كلها أمور حدثت منذ زمن بعيد
وماذا أخبرتكَ جلالتها أيضًا؟
... سمعت أنه
في ذلك الوقت، قطعت رأس ذلك العجوز اللعين
بيدكَ بنفسكَ
وعلّقته في القاعة ثلاثة أيام
كان لا بد أن أقطع رأسه بيدي
فعصابة المتسولين يجب أن تلتزم بقواعدها
قاسٍ حقًا
هذا أمر لا يستطيع الشخص العادي فعله
أنتَ مؤرخي، أليس كذلك؟
نعم
إذًا دوّن التفاصيل بدقة أكبر
منذ فترة، جاء زعيم عصابة المتسولين
من مدينة تشنلين لإثارة المتاعب
وأنتَ من قمت بتهدئة الوضع
أنتَ تعرف حتى هذا
كنتُ حاضرًا في موقع الحادث
إذًا دعني أسألك
... هل رأيتَ
كيف فعلتُ ذلك؟
للأسف، لم أرَ ذلك بأم عيني
سجّل
في ذلك الوقت، كان هناك
ثمانية عشر رجلًا عند ضفة النهر
وكانوا يريدون انتزاع العرش مني
فأخذت سكينين قصيرين
وشققت طريقي من أول الشارع إلى آخر الزقاق
حتى إن السكين
أصبح نصلًا مثلولًا
وكانت الأرض كلها مغطاة بالدماء
وعندما تطأها كانت تُصدر صريرًا تحت قدميك
خمن لماذا لم أصب بأذى
لماذا؟
سجّل هذه الجزئية باهتمام
ذلك بسبب الندبة التي على ظهري
فهي عِرق التنين
... أليست تلك
الندبة التي خلّفها زعيم العصابة
العجوز عندما أراد تقطيعك وتعذيبك
ليحوّلك إلى إنسان على هيئة كلب؟
!وقاحة
ماذا تقصدون؟
هل تريدون التمرد؟
رائع
من كان يتخيل أن اليابانيين
حتى لحظة موتهم لن يتوقعوا
أننا استخدمنا بالفعل حيلة
الانسحاب من ورطة مثلما ينسلخ الزيز من جلده
مَن الذي ابتكر هذه الحيلة؟
هذا رائع حقًا
بالمناسبة، إذا كنا سنمثّل
فلنمضِ في التمثيل إلى النهاية
لا تقفوا مكتوفي الأيدي
من الذي لديه أصفاد؟
أسرعوا وقيدوني بها
قيده
!أسرع
دعني أفعلها بنفسي
يا لها من حيلة بارعة، الانسحاب من
ورطة مثلما ينسلخ الزيز من جلده
والعبور سرًا من طريق آخر
!هيا
ألقوا القبض عليّ
واقتادوني إلى بي بينغ
كفى ثرثرة
ألقوا القبض عليه
اقتادوه
يا له من مشهد عظيم
هذه ليست حيلة
الانسحاب من ورطة مثلما ينسلخ الزيز من جلده
بل ينبغي أن تُسمّى إعادة الروح إلى جسد ميت
أنا الإمبراطور
هل تفهم ذلك؟
!وأنا أيضًا ملك السماء إذًا
اركع جيدًا
لكن لا بد من الاعتراف
أن هؤلاء الممثلين يؤدون
أدوارهم بإتقان شديد
لي ما تسي
ارتكب جريمة قتل
وجريمة إحراق عمد
وجريمة اغتصاب النساء
وبعد جمع العقوبات
يُحكم عليه بالإعدام رميًا بالرصاص
ويُنفذ الحكم فورًا
وانغ دا باو، ارتكب جريمة قتل
وجريمة السرقة من منزل
وبعد جمع العقوبات
يُحكم عليه بالإعدام رميًا بالرصاص
ويُنفذ الحكم فورًا
بنغ سان تشوان اتخذ
من الجبل وكرًا لقطاع الطرق
وارتكب جريمة قتل
وجريمة سطو
واغتصاب النساء
يُحكم عليه بالإعدام رميًا بالرصاص
ويُنفذ الحكم فورًا
!محتالون
أنتم جميعًا محتالون
كيف يمكن أن أُخدع؟
أنا الإمبراطور
لا أدري، هل يمكن بيع لقب الجنرال لونغشيانغ
الخاص بالزعيم تساو؟
تحياتي لكَ
... هذا الشخص
كل ما يمكنني إخباركَ به
هو أن لقبه آيشن جيورو
أرى أنكَ مهتم بهذا الشيء
ما تراه قد لا يكون الحقيقة
وما تراه هو الحقيقة بعينها
إذا أردت استكشاف الأسرار العميقة
فإن التنين الكامن سيظهر بنفسه
ليحيا إمبراطورنا عشرة آلاف عام
عشرة آلاف عام، عشرة آلاف عام
على ظهر زعيم العصابة تساو
هل نبت شيء ما؟
ماذا نبت عليه؟
عِرق التنين
لقد ظهر
إنها إرادة القدر حقًا
لقد استمر عِرق التنين أخيرًا
أسرة تشينغ العظيمة لن تسقط
لقد أُلقي على عاتقكم عبء
إعادة إحياء أسرة تشينغ
عندما تصل إلى بي بينغ
ستكون أنتَ الإمبراطور الحقيقي
تساو سان
متهم بجريمة قتل
وجريمة إيذاء الأطفال
وجريمة الحبس غير القانوني
وجريمة التحريض على السرقة
وقائع الجريمة واضحة
والأدلة قاطعة
وبعد نظر محكمة يوي تشنغ في القضية
وبعد جمع العقوبات
يُحكم عليه بالإعدام رميًا بالرصاص
مع الحرمان من الحقوق السياسية مدى الحياة
ويُنفذ الحكم فورًا
أنا حقًا واعٍ بحقيقة الأمور
هذا عقد ملكية المنزل ذي
الأفنية الثلاثة في غرب المدينة
وقد أُوقفت السيارة في الفناء الخلفي أيضًا
أما الأمور التي وعدناك بها من قبل
فقد أُنجزت جميعها دون استثناء
أحسنتَ صنعًا
أشعر وكأن شيئًا ما ينقص
لقد تذكرت
قيل إن مستودع تساو سان
كان يحتوي على ثلاثة عشر
صندوقًا من الدولارات الفضية
أين المال؟
تبرعنا به كله باسمكَ
لصالح دار للأيتام
ماذا قُلت؟
القاعدة الأولى في طائفة تيان شيانغ هي
أن الأموال المكتسبة بغير حق
يجب توزيعها على ضحايا الكوارث والمحن
!هذا هراء
إخوتنا في طائفة تيان شيانغ
يعيشون حياة يخاطرون فيها
برؤوسهم من أجل كسب المال
وليس من أجل القيام بالأعمال الخيرية
أليست طائفة تيان شيانغ
مفترضًا أن تنهب الأغنياء لمساعدة الفقراء
لقد أُنفقت هذه الأموال في مكانها الصحيح
... دار الأيتام هذا
أكثر وجاهة بكثير من اثني عشر
صندوقًا من الدولارات الفضية
نشكر جميع أفراد المجتمع على دعمهم الكبير
افتُتحت اليوم جمعية نانشي الخيرية
لرعاية الأطفال الذين لا مأوى لهم
أشكركم جميعًا
حفل انطلاق مبادرة المحبة]
[في جمعية نانشي الخيرية
نانشي
لماذا أطلقت هذا الاسم
الجمعية الخيرية؟
هل وراءه قصة ما؟
لقد كسرت جرة شيوان ده من أجلكِ يا يان تسي
ولم أندم على ذلك قط
!أيها الفتى
سنحاسب بعضنا بعضًا على هذا الأمر لاحقًا
أيها الزعيم الثاني
لقد نسيت
لا يزال لدى تساو سان بعض القطع الأصلية
... لم أتوقع
أن يتمكن فعلًا من إنجاز هذا الأمر
في البداية ظنناه مجرد فتى طائش
لكننا لم نتوقع أن يكون مصدر إزعاج
مصدر إزعاج؟
أنا أرى أن الأمر مثير للاهتمام
لقد وضع السيد الأكبر
شخصًا يعكر المياه في مقر الطائفة
برأيكَ، هل هو ذكي
أم أنه قد أصبح خرفًا؟
لقد وجدت أخيرًا من يفهمني
عندما تضلي طريقكِ في الظلام
انظري نحو النور
وعندما تمكثين طويلًا في الظلام
فلا بد أن يأتي أحد ليشق فيه فجوة
ليدع النور يتسلل إلى الداخل
أخي
لقد تذكرتُ للتو
لماذا لم يأتِ ذلك
الخادم العجوز الذي ساعدنا؟
لقد أنجز مهمته
ثم مضى دون أن يترك أثرًا
كبير الخدم هذا بالفعل
كان يخفي مهاراته جيدًا
إنها مجرد حيلة بسيطة
لا شيء يستحق أن تمدحيني
عليه، أيتها الزعيمة الخامسة
كن حذرًا
فالحشوة إذا زادت عن الحد ستتسرب
فلا تشعل الموقد قبل أن يحين الوقت المناسب
إن تمكنت من التعاون مع الزعيمة الخامسة
فسأكون في غاية السعادة
أي تعاون؟
أنا موجود أيضًا
لا تنسَ أخاكَ ليانغ
‫صحيح‬
لا يزال لديكَ الأخ ليانغ
‫من أجلك‬َ
أيها ‫الأخ ليانغ‬
عش حياة طيبة
في طائفة تيان شيانغ
ما فعله السيد الأكبر هذه المرة
يجسد معنى الفروسية بأسمى صورها
وهو في مصلحة البلاد والشعب
كلامكَ ليس صحيحًا
بل ينبغي أن نقول إن
مدير الشرطة كان حكيمًا وبصيرًا
فهو الذي ألقى القبض على
تساو سان، ذلك الوحش
وإلا فكم من طفل آخر كان سيعاني بسببه
ألا توافقني الرأي؟
منذ أن قابلتكَ أيها السيد الأكبر
وأنا محظوظ في كل شيء
اطمئن
من الآن فصاعدًا، في هذه المنطقة
سنكون متداخلين
فيكَ شيء مني وفيّ شيء منك
وستكون مصالحنا ومصائرنا مشتركة
[إعلان الحلقة القادمة]
أأنتم بشر أم لا؟
أما لديكم أي قدر من الإنسانية؟
أمثال تانغ يوي شان
لا يهابون الأشباح والآلهة
ولا يؤمنون بهذه الأمور أصلًا
لا يخاف من الأشباح؟
هذا لأنه لم يرَ شبحًا من قبل
أن نطالب بالعدالة لرجل ميت
هل يستحق الأمر ذلك؟
... هذه الجولة
أنا أقبل بها